1- Combien d'arbres qu'on peut construire avec n sommets ?
on a 2 cas, soit on considère que les sommets sont identifiables (nommés) ou pas.
Il est plus facile de considérer le cas où les sommets ne sont pas identifiables
(on considère les formes possibles de l'arbre)
La théorie de Polya permet d'étudier ces combinaisons.
Pour un seul sommet, on a un seul arbre
Pour 2 on a un seul
Pour 3 on a un seul
Pour 4 on a 2 arbres, 2 formes :
	- un sommet lié à tous les autres
	- chaque sommet est connecté au prochain (sans former un cycle)
Pour 5, on a 3 arbres, 3 formes :
	- un sommet lié à tous les autres
	- chaque sommet est connecté au prochain (sans former un cycle)
	- un sommet connecté à 3 autres, et l'un des 3 est connecté au dernier
Pour 6, on a 6 arbres, 6 formes :
	- un sommet lié à tous les autres
	- chaque sommet est connecté au prochain (sans former un cycle)
	- un sommet connecté à 4 autres et l'un des 4 est connecté au dernier
	- un sommet connecté à 3, et 2 des 3 est connecté au 2 derniers
	- un sommet connecté à 3, et l'un des 3 est connecté en chaine au 2 autres
	- un sommet connecté à 3, et l'un des 3 est connecté de manière différée au 2 autres

2- Nombre d'arbres couvrants (4 sommets identifiés cette fois, voir formes sur papier):
cas 1: on a 4 lorsque chaque sommet possède 2 arêtes
cas 2: on a 8 lorsque 2 sommets possèdent 3 et 2 possèden t 2
cas 3: on a 16 lorsque chaque sommet possède 3 arêtes

3- On obtient un arbre couvrant de valeur 34